Bonjour, la grève d'aujourd'hui empêche les salariés de se rendre dans les locaux de Média'Pi ! Continuer d'informer étant pour nous une priorité, nous avons décidé de poursuivre le travail chez nous.
Par conséquent, nous ne pouvons nous filmer sur un fond de qualité.
J'espère que vous le comprendrez et que vous nous en excuserez.
Bonjour, nous sommes aujourd'hui mercredi 18 décembre 2019, bienvenue dans I'Média.
Après la démission du secrétaire d'Etat en charge de la réforme des retraites, un nouveau responsable issu de la République en Marche a été nommé.
Il a passé l'essentiel de sa carrière au sein du groupe Auchan, où il s'occupait de la gestion de carrière des salariés.
À l'Assemblée nationale, il est membre de la Commission des affaires sociales et du Conseil d'orientation des retraites.
Hier, les chiffres de la forte mobilisation contre la réforme variaient selon les sources, le ministère de l'Intérieur dénombrait 615 000 manifestants, alors que les syndicats faisaient état d'1,8 million de personnes.
Le Premier ministre Edouard Philippe a prévu de recevoir aujourd'hui et demain les organisations syndicales et patronales afin de pouvoir échanger sur le sujet.
L'intersyndicale a annoncé que de nouvelles actions locales allaient être menées jusqu’à fin décembre.
En Australie, dans la région de Sydney, de violents incendies sévissent depuis maintenant quatre mois.
En cause, le changement climatique, l'épuisement des ressources en eau et une sécheresse extrême.
Les agriculteurs se voient contraints d'abandonner leurs terres.
Une vingtaine d'organisations professionnelles de médecins ont publié lundi un communiqué appelant le gouvernement à s'attaquer à la pollution atmosphérique toxique liées à ces incendies.
Les fumées dégagées par ces incendies ont entraîné une pollution 11 fois supérieure au seuil de dangerosité.
Les personnes de la région rencontrent de plus en plus de difficultés respiratoires et les consultations aux urgences pour ce motif ont explosé.
Les médecins ont alerté le gouvernement sur le fait que le changement climatique aggrave les incendies et sur la nécessité de prendre des mesures urgentes afin de réduire les gaz à effet de serre.
Le tirage au sort des huitièmes de finale de la ligue des champions a eu lieu lundi a Nyon, en Suisse.
En ce qui concerne les clubs français, le PSG affrontera le Borussia Dortmund et l'OL rencontrera la Juventus de Turin.
Un des gros chocs des huitièmes opposera le Real Madrid qui a remporté plusieurs fois la compétition à la prestigieuse équipe de Manchester City.
Liverpool, champion en titre, sera opposé à l'Atlético Madrid.
Les matchs aller se joueront les 18 19 et 25 26 février.
Les matchs retours se tiendront quant à eux les 10 11 et 17 18 mars prochain.
Aujourd'hui sort en France le 9ème et dernier épisode de la saga Star Wars qui a débuté en 1977.
On retrouve le même réalisateur que pour l'épisode 7.
Même si cette saga s'achève, ce n'est pas pour autant la fin de la Guerre des étoiles.
En effet, Disney n'entend pas renoncer à cette bonne affaire qui lui rapporte des bénéfices considérables.
Après réflexion, ils ont décidé de créer des histoires dérivées de l'univers Star Wars.
Des projets de séries et de films devraient donc voir le jour : une série dont la diffusion est prévue en France en mars prochain, ainsi que deux autres séries en préparation.
Au cinéma, des films sont prévus pour 2022, 2024 et 2026.
Ils se dérouleront dans le même univers.
Si vous connaissez les signes des mots qui s'affichent, n'hésitez pas à nous envoyer une vidéo, merci !
I'Média c'est fini pour aujourd'hui, merci de nous avoir suivis.
Prochain rendez vous, le lundi 6 janvier 2020.
En attendant, profitez bien des fêtes en famille et entre amis.
Au revoir !